Feuille de route

0. Démarrer le projet ExpressJS
Il contient une ressource /welcome qui dit bienvenue

1. 1er exo : commiter sa description de profil dans /equipe (chaque dev commit des fichiers différents)

2. Chaque dev doit créer une ressource /welcome/devX qui renvoie Bienvenue DEVX !
Ca permettra d'initier les gens à une 1ere resolution de conflit

3. Refaire la même chose avec des branches (1 branche diffrente par dev par ex.)
On voit que le comportement des résolution de conflit sera le même car Git a manipulé 
"differentes branches master".

A suivre :
Trouver comment simuler une intégration continue et le Git workflow

Réécrire l'histoire
Les git rebase, le reset (hard, soft, ...)
> priviliégier le pull rebase, ...

